# Описание

  В современном мире с каждым днём появляется всё больше и больше новых
технологий, которые позволяют решать повседневные проблемы. Поставлена задача разработать сервис для планирования онлайн встреч.\
Сайт предназначен для участников команды, которые хотят запланировать встречу.
Проблема в том, что лидер не знает, когда каждый из участников команды может
присоединиться.\
Саму встречу создает лидер команды, указывает день (дни) встречи и временные
интервалы для этой встречи. Лидер должен иметь возможность планировать встречу на
несколько дней. После этого ему доступен инструмент приглашения участников команды.
Каждый из участников может указать временные интервалы, когда он может присоединиться
к встрече. Информация о присоединившихся отображается лидеру.\
Подобных ресурсов достаточное количество, а заказчик хочет в кратчайшие сроки
занять лидирующие позиции в этой нише (максимально увеличить количество пользователей,
планирующих свои встречи с помощью сервиса). Для этого вам необходимо использовать в
дизайне сверстанных страниц элементы, концепции и приемы, позволяющие привлечь
внимание, создать положительный образ ресурса, реализовать современные концепции
дизайна веб-страниц.\
Подразумевается, что пользователями сайта являются IT-специалисты со всего мира,
которые ценят свое время, и которые обращаются к ресурсу в первую очередь с помощью
смартфонов.\
Название сайта "Meetanator".

# Авторство

Автор: Семенов Даниил

# Просмотр

Просмотреть сайт можно по данной ссылке https://semenov-daniil.github.io/meetanator-design-v3/

***

В данном репозитории представлен 3 вариант дизайна сайта.
